そのあたし、おむらごと言うなよ、あれは。
何を言うんだ、お前は。
さあ、行ってみてみ。
はい。
あの、長いとか短いとか言う奴、
大きなお椀持って来ようと思うぞ。
お椀みたいな武者役の者に言うなよ。
そうかい。
あれは、大平と言うよ。
ああ。
大平、そうよ。
こと、あれ一人前に一人と言うか。
世の中に大平を一人前に一人と言う奴あるんだよ。
あの仲間で一つよ。
だけど、たり殺し、そんなにおむら、心配するなよ。
あんたが何が言った。
何が言ったの、それは分からん。
だけど、人間にそう言う人もあるわよ。
あそことがあるわよ。
今、田舎へが出てきて、
さあ、取ったら上がるし、
ちょっと待つ。
あそこが、あん中へ出てきた、出てきた。
下に手が挙げた、下に手が挙げた。
取った、取った、取った、取った。
ああ、よく取った。
どこまで、どこに取ってみてもよ。
まあ、まあ、取ったらえらい手振り。
手振り、あれ意味や。
あ、意味ねえか。
あれ何や、あの、黄色いもんの中に、
この黒いもんが出てきたんや。
お前、あれ知らんか。
知らん。
やめろとこやな。
あれがお前、うま味って。
うま味。
ああ。
うま味って何や。
うま味も知らんのか。
うなぎは卵にうまいか。
うなぎは卵に。
おい、うまいもん嫌いはんねえな。
うなぎばっかり食べただけでうまい。
おい、卵ばっかり食べただけでうまい。
うまいもんって、うまいもんって、
それにしみんや、それにやちん。
しみんなら、ふなぎにしみんや。
かぞうが、ふなぎ何ぼや。
ああ、五十円。
五十円、どうや。
一回や、今夜そばに、
今夜そばに五十円、
えらげさせちゃうに。
わしその、やちんが、
きび、さん円、五十円。
だろうまでやちん、しみんてくながり。
それが、めっともとどこった。
わしそのうちに、
まあ、お金が五十円、
あってみながれ。
親子さんに、
何楽に暮らせるもの。
何か、心がとかって、いいねえなあ。
顔見て、笑ってかれまねえ。
まあ、あの何か客は、
浮気嫌いか、
嫌いかと言ったら、知らんが。
人見て、食べよれへんの。
そりゃあ、そうやろう。
お客さんは、あんまり物どっかやんもんね。
かぞうが、
おい、お客さん。
ふなぎばっかり何ぼや。
早くや、それ。
うなぎは卵に巻いてあんねえ。
よろしくあがって、きってるまねえ。
早く早よ。
食べたら、そのへんすがって食われへん。
これがいると思って、遠慮すんわ。
遠慮すんもんか。
おまえ、嫌いか。
ワイン飲んぶれ。
ええだ、しないだ。
何しねえなあ。
顔見て。
あの何か、
舞子を細巻きのつもりかぶっとるがな。
ああ。
麗な色や、
綺麗さが弱っとる。
ええ。
そりゃああかん、そりゃああかん。
早く早く。
前までこう、
前までぎーってやれ、前まで。
前までぎーっと。
ああ、前までやるみたいな。
こういう具合に、
ああ、偉い島や。
偉い島って何かあるやん。
世紀だ。
シンボルやがな、ほな。
ああ、おい。
伸びてるやな。
生前、羽織ってんし。
おまえら羽織たどんで、
男の人が羽織が川へはまった。
早く取ってもらえ。
流れさが早く取ってもらえ。
偉いことしたな。
ちょっと待っててや。
何すんねえな、おまえは。
高専の白道さん、あんま掘り込むやん。
何でそんなことすんねえ。
流れるやつ。
ああ。
偉いことしたな。